L'UTILISATEUR JOUE

R0: Faire deviner à l'utilisateur un nombre choisi par l'ordinateur
Exemple:
        - l'ordinateur choisit: 800
        - l'utilisateur propose: 600
        - Un compteur demarre à 1
        - l'ordinateur renvoie: trop petit
        - l'utilisateur propose: 950
        - Le compteur s'incrémente
        - l'ordinateur renvoie: trop grand
        - l'utilisateur propose: 700
        - Le compteur s'incrémente
        - l'ordinateur renvoie: Trouvé
        - l'ordinateur renvoie le nombre d'essai(s)


R1: Comment "faire deviner un nombre à l'utilisateur" ?
    . Choisir un nombre dans l'intervalle min à max: choix: out
    . Faire deviner un nombre à l'utilisateur proposition: out
    . Indiquer le nombre d'essai(s) à l'utilisateur nb_essai: in

R2: Comment "faire deviner un nombre à l'utilisateur"?
    . while proposition != choix:   proposition: in choix: in
        . proposition = int(input("Votre proposition : ").strip()) proposition: out
        . Démarrer le compteur nb_essai +=1 nb_essai: in, out
        . Analyser les réponses de l'utilisateur


R3 : Comment "analyser les propositions de l'utilisateur" ?

. Si proposition < choix Alors: proposition: in choix: in
    . Écrire("Trop petit")
. Sinon Si proposition > choix Alors:  proposition: in choix: in
    . Écrire("Trop grand")
. Sinon proposition = choix:  proposition: in choix: in
    . Écrire("Trouvé")